Integração contínua é o processo de integrar modificações do codebase de 
forma contínua e automatizada, evitando assim erros humanos de verificação, garantindo
mais agilidade e segurança no processo de desenvolvimento de um software.

Principais processos:
1. Execução de testes.
2. Linter, para garantir a padronização do código.
3. Verificações de qualidade de código, por exemplo, verificar se o código tem 
blocos repetidos.
4. Verificações de segurança, como verificar se informações sensíveis estão em 
variáveis de ambiente.
5. Geração de artefatos prontos para o processo de deploy, por exemplo, gerar uma imagem Docker
e subir no CR(Container Registry) ou gerar um zip, ou seja, geramos artefatos que vão nos 
ajudar no processo de deploy futuramente.
6. Geração de tags e releases.

OBS: então podemos fazer com que um Pull Request não seja mergeado sem antes ter
passado pelo processo de CI.

Ferramentas populares de CI: Jenkins, GitHub Actions, Circle CI, AWS Code Build, 
Azure Devops, Google Cloud Build, GitLab Pipelines/CI.
