O GitHub Actions é um automatizador de workflow de desenvolvimento de software. Ele 
utiliza os principais eventos gerados pelo github para que possamos executar
tarefas, incluindo o processo de CI.

Características do Workflow:
1. O Workflow é um conjunto de processos definidos por você. Ex: Fazer o Build + rodar 
os testes da aplicação.
2. São definidos em arquivos .yaml dentro de uma pasta oculta chamada .github/workflows.
3. Cada Workflow possui um ou mais "Jobs".
4. É iniciado baseado em Eventos do GitHub ou através de agendamento.
OBS: é possível ter mais de um workflow por repositório.

Então temos um evento, nesse evento podemos ter filtros, depois selecionamos o ambiente que 
queremos rodar nossa aplicação e por último vamos escolher quais Actions serão 
executadas para a gente.
Exemplo:
Evento -> Um push no repositório. 
Filtros -> somente na branch master.
Ambiente -> Máquina Ubuntu. 
Ações -> É a ação que será executada em um dos Steps de um Job em um Workflow.  
steps: 
    -uses: action/run-composer 
    -run: npm run prod.
OBS: Quando queremos usar uma Action usamos "uses" e quando queremos rodar um comando 
usamos "run".
OBS1: "uses" é quando nós pegamos uma Action(um código desenvolvido por alguém que 
podemos colocar no uses e então vai ser executado o código no padrão do GitHub Actions) 
do GitHub, seja ela criada por nós ou pegas através do marketplace do GitHub.
OBS2: o GitHub possui um usuário chamado actions e dentro desse usuário tem vários 
repositórios que podemos usar no step "uses".

ACTIONS:
1. Actions é a ação que de fato será executada em um dos Steps de um Job em um Workflow.
2. A Action pode ser criada do zero ou ser reutilizada de actions pré-existentes.
3. Uma Action pode ser desenvolvida em Javascript ou uma imagem Docker.

Custo:
O uso de GitHub Actions é grátis tanto para repositórios públicos quanto para executores 
auto-hospedados. Para repositórios privados, cada conta GitHub recebe uma certa quantidade
de minutos e armazenamento gratuitos, dependendo do produto usado 
com a conta. Qualquer uso para além dos montantes incluídos é controlado por limites de despesa. 
Para mais informações sobre o preço podemos ver nesse link:
https://docs.github.com/pt/billing/managing-billing-for-github-actions/about-billing-for-github-actions
