Vamos ativar o Status Check:
1. Primeiro criamos uma branch develop.
2. No repositorio do GitHub -> Settings -> Branches -> Mude o Default Branch para develop.
3. Add Rule 
4. Branch name pattern = develop
5. Marque a opção "Require status checks to pass before merging", 
"Require branches to be up to date before merging" e pesquise pelo 
nome do seu Job que servirá como status check.
6. Faça a mesma coisa para branch main.
7. Feito isso, só será permitido fazer o merge após o status check ter sido concluído 
com sucesso.
8. Crie uma nova branch e suba o código fazendo uma PR. Você verá que só será possível 
fazer o merge se o status check for aprovado.
9. Após o status check ter sido concluído com sucesso você verá a mensagem 
All checks have passed e mais a direita na mesma linha terá Show all checks. 
Clicando em Show all checks você poderá ver detalhes de cada Job executado 
clicando em details.