Com Strategy Matrix podemos definir uma matriz de diferentes configurações de trabalho.
Uma matriz permite que você crie vários trabalhos que realizam a substituição de variável 
em uma definição de trabalho único. Por exemplo, você pode usar uma matriz para criar trabalhos
para mais de uma versão compatível de uma linguagem de programação, sistema operacional 
ou ferramenta. Uma matriz reutiliza a configuração do trabalho e cria trabalho para cada matriz
que você configurar. Podemos ver exemplos na doc do GitHub:
https://docs.github.com/pt/actions/reference/workflow-syntax-for-github-actions